objetivos: 
1. unidades de medidas (talla m, peso kg,)
1.1 condicionar % de masa de acuerdo al sexo
2. calcular el imc de la persona 
3. calcular el icc de la persona (cm)
4. indicadores -> instrucciones 
5. tests de casa y nacleiro
7. traducción ingles, portugués y español

vistas: 
1. cédula del usuario con mensaje de bienvenida + cambio de idioma + cambio de tema
2. datos del usurio + progreso + sesiones + boteones nuevas sesio, cambiar de usuario + botón calcular ICC
3. modal calcular ICC
4. resultados del test por sesión
5. registrar sesión 

base de datos:
1. % de masa para muj. homb. en la tabla ejercicico 
2. IMC en la tabla persona
3. icc en la tabla persona 
4. agregar test de casas y nacleiro

